1. Задача 5 - числа не вывести на экран а собрать в список! А уже потом список вывести на экран

2. Садовник и помидоры
Классовая структура
Предлагаем создать следующую классовую структуру: 

Есть Помидор со следующими характеристиками: 
Индекс
Стадия зрелости(стадии: Отсутствует, Цветение, Зеленый, Красный)
Помидор может: 
Расти (переходить на следующую стадию созревания)
Предоставлять информацию о своей зрелости
Есть Куст с помидорами, который: 
Содержит список томатов, которые на нем растут
И может: 
Расти вместе с томатами
Предоставлять информацию о зрелости всех томатов
Предоставлять урожай
И также есть Садовник, который имеет: 
Имя
Растение, за которым он ухаживает
И может: 
Ухаживать за растением
Собирать с него урожай
2. Садовник и помидоры
Задание
Класс Tomato: 
Создайте класс Tomato
Создайте статическое свойство states, которое будет содержать все стадии созревания помидора
Создайте метод __init__(), внутри которого будут определены два динамических protected свойства: 1) _index - передается параметром и 2) _state - принимает первое значение из словаря states
Создайте метод grow(), который будет переводить томат на следующую стадию созревания
Создайте метод is_ripe(), который будет проверять, что томат созрел (достиг последней стадии созревания)
Класс TomatoBush 
Создайте класс TomatoBush
Определите метод __init__(), который будет принимать в качестве параметра количество томатов и на его основе будет создавать список объектов класса Tomato. Данный список будет храниться внутри динамического свойства tomatoes.
Создайте метод grow_all(), который будет переводить все объекты из списка томатов на следующий этап созревания
Создайте метод all_are_ripe(), который будет возвращать True, если все томаты из списка стали спелыми
Создайте метод give_away_all(), который будет чистить список томатов после сбора урожая
Класс Gardener 
Создайте класс Gardener
Создайте метод __init__(), внутри которого будут определены два динамических свойства: 1) name - передается параметром, является публичным и 2) _plant - принимает объект класса TomatoBush, является protected
Создайте метод work(), который заставляет садовника работать, что позволяет растению становиться более зрелым
Создайте метод harvest(), который проверяет, все ли плоды созрели. Если все - садовник собирает урожай. Если нет - метод печатает предупреждение.
Создайте статический метод knowledge_base(), который выведет в консоль справку по садоводству.
Тесты: 
Вызовите справку по садоводству
Создайте объекты классов TomatoBush и Gardener
Используя объект класса Gardener, поухаживайте за кустом с помидорами
Попробуйте собрать урожай
Если томаты еще не дозрели, продолжайте ухаживать за ними
Соберите урожай